3,3,a,b c
11,6,E7 3층,E7의 옥상에는 산책로가 마련되어있다. E1~E6 건물과도 연결되어 있기 때문에 학부생뿐만 아니라 대학원생들도 이곳을 걷는 모습을 자주 볼 수 있다. 곳곳에 가로등이 있기 때문에 밤에 나오면 야경이 괜찮은 편이며, 이따금 DGIST에 눈이 오면 좋은 풍경을 보여준다.
37,24,S1 옥상,원래는 출입이 통제된 곳이지만 S1 뒷편에 있는 계단을 이용해 쉽게 올라갈 수 있다. DGIST 앞에 있는 테크노폴리스의 전경을 볼 수 있으며, 많은 학생들이 별을 보러 가거나, 산책을 하기 위해 이용한다. 생각보다 술을 가지고 올라가는 학생은 많지 않다.
45,17,고양이놀이터와 흔들그네,국제관 왼 편에서 조금 들어가다 보면 놀이터가 있는데, 이곳은 고양이들이 주로 먹이를 먹거나 휴식을 취하는 곳이다. 운이 나쁘지 않다면 그 곳에 갔을 때 어슬렁거리는 고양이를 볼 수 있다. 옆에는 흔들그네가 있는데, 커플들이 주로 이용한다.
19,16,노벨광장,연구동 앞엔 노벨상 수상자들의 흉상을 일렬로 나열해 놓은 노벨 광장이 있다. 밤에 대리석 바닥 곳곳에서 나오는 조명 때문에 밤 산책을 다니는 사람이 많다.
7,15,뉴턴의 사과나무,E1 앞에는 4세대 뉴턴의 사과나무와 함께 넓은 잔디밭과 벤치, 조형물이 있다. 외부인들도 많이 와서 앉아 쉬거나 뛰어놀거나 한다.
25,0,등산로,E16 옆으로 난 길을 따라가거나 터널 바로 뒤쪽 길을 따라가면 DGIST 뒷산인 비슬산 등산로가 있다. 올라가는 중에 있는 다리를 지나간 후엔 총 세 번의 갈림길이 나타나는데, 오른쪽, 왼쪽, 왼쪽or가운데 길을 따라가야 정상으로 가는 등산로로 진입할 수 있다. 엉뚱한 길로 진입할 경우 LMO연구실이나 묘지 등으로 갈 수 있으므로 주의해야 한다.
16,3,벚꽃길,게스트 하우스 앞, 주차장 뒤쪽 길로 기숙사까지는 많은 벚꽃나무가 심어져있다. 4월 중순~5월 초순에 벚꽃이 피어 아름다운 경관을 자랑한다.
22,11,연구동 내부공원,연구동 내부와 앞에는 호수를 비롯하여 잘 꾸며진 공원이 있다. 여름철에는 황소개구리를 비롯한 많은 양서류, 파충류가 보인다.
40,25,축구장 둘레 산책로,아무 생각없이 걷고 싶다면 축구장 둘레에 있는 육상트랙을 따라 한없이 걸을 수 있다. 생각보다 밤중에 많은 사람들이 이곳을 이용한다. 